ToDoList
Проект разбит на многофайловость, две структуры находятся в файлах под названиями: struct.h ; struct2.h
В проекте присутствует все требовалось в файле:
  Общие требования к проекту:
    1)Проект является консольным приложением. 
    2)Проект предоставляется в завершённом виде. Каждая написанная часть кода доведена до готового состояния. Отсутствуют недописанные или неиспользуемые части кода, нереализованные функции, пустые файлы и пр. 
    3)Проект соответствует техническому заданию, описанному для темы, по которой он выполнен. 
    4)Проект реализован в процедурно-функциональном стиле с применением многофайловости. 
    5)С точки зрения пользователя – приложение понятное и удобное в использовании, даже если запускается впервые. 
    6)Код подробно описан посредством добавления комментариев.
    7)Во время разработки проекта ведётся его подробная история в системе контроля версий Git через веб-сервис GitHub. Для репозитория также должен быть создан файл README.md с кратким описанием технического задания. 
  Возможности пользователя при использовании приложения: 
    1)Добавление дела. Каждое дело содержит в себе; 
    2)Название. 
    3)Дата исполнения. 
    4)Описание. 
    5)Отметка о том, выполнено ли дело на данный момент. По умолчанию, дело не выполнено. 
    6)Выполнение дела (изменение отметки). 
    7)Редактирование общей информации о деле. 
    8)Удаление дела. 
    9)Сохранение списка в файл. 
    10)Загрузка списка из файла. 
    11)Действия запрашиваются до тех пор, пока пользователь намеренно не выполнит операцию завершения работы. 
